# 相遇最新下载地址（2021年11月15日更新）

### 点击以下链接进入下载页：
### [y5s8.xyz](http://y5s8.xyz)<br> 
### 主播版下载地址 [ieme.xyz](http://ieme.xyz)
（观众下载无法使用）

备用观众版下载地址如下<br>          
c40p.xyz<br>      
7qb0.xyz<br>       

备用主播版下载地址如下<br>
v6d0.xyz<br>    

# 相遇回家页简介

专人不断更新，提供最新相遇下载地址<br> 

请收藏保存本网址：github.com/8XY8<br> 
# 平台规则
### 1.主播有以下情况永久封禁账号
直播封面/内容禁止血腥暴力，谈论政治，色情表演，买卖商品，直播间公布联系方式，观众未刷跑车以上礼物添加QQ微信以及其它社交软件， 公共澡堂厕所偷拍相关内容，放录像，禁止宣传推广其它任何软件平台
### 2.观众有以下情况永久封禁账号
禁止在直播间留言板宣传其它平台，倒卖主播视频，诋毁平台/主播，辱骂超管/巡管，威胁恐吓 干扰主播正常直播，公开平台主播密码房密码以及主播微信，禁止任何广告行为，破解收费房间

### 3.其他问题
用户有以下情况拉黑或封号处理

恶意进入客服系统骚扰，辱骂客服，威胁举报平台，买卖平台账号，骗币，恶意举报他人。

### 4.关于平台
相遇是直播平台，官方不提供约会服务，不参与主播和游客一切线下活动，主播和游客添加联系方式属主播个人行为，与平台无关，如有任何损失后果自行承担，平台概不负责！

### 相遇平台规则
1.直播内容以展现美为主，鼓励唱歌跳舞等才艺内容，禁止任何性行为内容。<br>
2.禁止未成年人直播。<br>
3.不允许胸部透视装，不允许闪胸，裸露三点都属于违规行为<br>
4.不允许裸露阴部，看见阴部属于违规。<br>
5.不允许自摸，道具，跳蛋，模拟性行为或性行为。比如隔着裤子自慰属于违规。<br>
6.禁止出现血腥暴力，涉恐涉政，毒品枪支的直播内容。<br>
7.禁止直播销售产品。比如成人用品、看片app。<br>
8.禁止将自己任何联系方式免费发送给观众的行为(比如微信，qq，qq群，快手号，抖音号等社交软件），发送前，最少要收到100元人民币礼物（跑车）。<br>
9.禁止主播私下售卖危害平台的产品。<br>
10.禁止主播直播售卖其他主播福利。<br>
11.禁止直播放录像。<br>
12.禁止宣传推广其它平台。<br>
13.禁止主播在直播间打任何广告(平台官方广告除外)。<br>

### 安卓手机出现限制安装解决办法<br>

1.vivo手机请在设置，隐私，里面关掉vivo的系统检查功能，既可正常安装。<br>

2.其它安卓手机可以进入设置——更多设置——安全——关闭未知来源即可正常下载安装。<br>

### 苹果企业证书掉了导致无法正常使用（无法点击信任企业证书）<br>

解决办法：<br>
打开苹果掉签的APP教程如下: <br>
第一步，手机开启飞行模式确定4G和wifi都已关闭 <br>
第二步，打开设置里面的 safar浏览器,拉到底下 <br>
第三步，点击清除历史记录和网站数据 <br>
第四步，回到桌面,点击掉了证书的APP <br>
第五步，关闭飞行模式,连上数据或者wifi<br>
该方法简单粗暴,可以无视证书掉签, 这样就可以正常登录使用了。<br>
可以在无越狱环境下使用,甚至你按照教程做之后,再把掉签的APP划掉后台,再次打开的时候,他自然有效可以打开,无需重复操作。<br>
如果再次重启手机,该做的还是要做一 遍!<br>


